Ya, benar sekali.
Saya juga tidak melakukan ini sebagai sukarelawan.
Saya benar-benar minta maaf.
Tapi saya tidak bisa menutup toko itu sekarang...
Hyakuno, kalau tidak bisa bayar, sesuai kontrak, kami terpaksa minta penjamin untuk melunasinya.
Putrimu... Marina...
..Tunggu sebentar.
Putri saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Mana bisa begitu.
Kalian kan orang tua dan anak.
Dia itu orang yang dulunya terkenal banget sampai masuk TV, kan?
Mantan penyiar cuaca populer.
Harus kabur gara-gara utang orang tuanya.
Wah, berita yang menarik
buat majalah mingguan, ya.
Coba bicarakan baik-baik
dengan putri Anda.
Kalau dia, mungkin bisa menunjukkan
keadilan dengan cara lain.
Ibu, ada apa?
Kamu nggak makan sama
sekali. Lagi nggak enak badan?
Sebenarnya, Marina ada yang mau dibicarakan.
Keuangan toko kita sudah di batasnya.
Stok barang menumpuk, utang kita makin membengkak.
Eh, tapi bukannya kemarin Pak Yoshimura mau bantu?
Ternyata itu jebakan.
Awalnya dia baik, kasih pinjaman katanya karena toko ini punya potensi.
Tapi pas dicek, isi kontraknya...
bunga mencekik semua. Berapa utangmu?
50 juta. 50 juta?!
Kok bisa sampai segitu?
Itu kata Pak Yoshimura.
Kalau tidak bisa bayar sekarang, suruh anak penjaminmu yang bayar.
Ayo kita coba minta tolong Pak Yoshimura sekali lagi.
Mungkin kalau kita minta keringanan, dia mau menunggu.
Ini masih kurang banyak. Sisanya ke mana?
Tolong maklumi jumlah segini untuk bulan ini.
Uangnya pasti akan...
...
Kalian berdua, angkat wajah kalian. Bagaimana ya?
Ini takdir sih.
Bagaimana kalau putrimu bekerja di tempatku saja?
T-tapi, jangan yang itu... Kalau begitu, utangnya,
bisa kutunda pembayarannya sedikit.
Tolong, jangan yang itu.
Ibu, tidak apa-apa, Ibu.
Kalau itu bisa menyelesaikan masalah, aku tidak keberatan.
Marina, jangan, orang ini...
Tidak apa-apa, kalau aku bekerja dan utang kita berkurang, aku akan berusaha.
Pak Ishihara, mohon bantuannya.
Izinkan saya bekerja di sini.
Ternyata putrimu jauh lebih bisa diatur, ya.
Kalau begitu, mari kita bahas soal pekerjaannya berdua saja.
Ibu, aku tidak apa-apa.
Tulis ulang suratnya.
Marina, maafkan Ibu.
Maafkan Ibu.
Tidak apa-apa, Bu.
Cepat sana pulang.
Kalau begitu, Marina-chan.
Ayo kita bahas detail
kontraknya sekarang.
Ya, tolong ya.
Syarat yang diajukan Yoshimura adalah menjadi asisten rumah tangga harian.
Namun, jika dihitung per jam, jumlahnya bahkan tidak cukup untuk membayar bunganya saja.
Marina, dengan syarat yang sekarang, butuh lebih dari 50 tahun untuk melunasi semuanya.
Tapi, kalau kau mau menerima syarat yang akan kubilang ini, opsi spesial itu,
aku bisa mempertimbangkan untuk menghapus hutangmu hingga jutaan.
Dada yang tidak kau tunjukkan di TV itu,
bisakah kau perlihatkan hanya di depanku saja?
Lalu, hibur aku.
Dengan dadamu itu.
Masih ada satu syarat lagi.
Jangan pernah menunjukkan rasa tidak suka di depanku.
Senyum malaikatmu itu, aku sangat menyukainya.
Baik.
Yoshimura-san, perhatikan baik-baik ya.
Wajahmu terlihat ketakutan.
Nah, pertahankan senyum itu.
Benar dugaanku, tubuh yang luar biasa.
Ayo,
perlihatkan juga bagian belakangmu.
Siapa
yang akan melepas bawahan dan memperlihatkan semuanya?
Ke mana senyummu tadi?
Senyum itu dan payudara ini, sudah lama sekali aku ingin melihatnya.
Bawahannya?
Iya.
Jangan ditutupi.
Bisa perlihatkan bagian belakangmu juga?
Duduk di sini.
Duduk di sana.
Bisa perlihatkan lebih jelas lagi?
Semuanya.
Iya.
Senyum yang manis.
Luar biasa.
Sudah berapa orang yang pernah menjamah memekmu itu?
Tiga orang.
Tiga orang pernah menyentuh memek
ini, aku iri sekali.
Rasanya enak. Di mana titik nikmatmu?
Klitorku. Apa yang akan dilakukan?
Aku akan melakukannya. Apa kau mau dikelitik klitorisnya?
Apa kau mau jari dimasukkan ke dalam dan dikocok-kocok?
Atau kau lebih suka mengangkat pantatmu dengan
tidak tahu malu dan minta digarap dari belakang?
Gimana?
Kasih tahu aku.
Dengan senyum itu.
Aku sentuh klitorismu. Pakai jari yang mana?
Pakai jari yang mana?
Jari tengah.
Tunjukkan jari tengahmu. Gimana cara kamu menyentuhnya?
Aku suka dimasukin.
Aku suka gaya misionaris.
Tunjukkan lagi betapa jalangnya kamu saat aku garap.
Akan kubuat lebih tersiksa. Iya.
Katanya kamu jual diri karena sudah dewasa, kan?
Tapi ternyata kamu wanita yang begitu jalang dan bikin basah selangkangan.
Enggak tahan aku.
Menarik.
Aku suka.
Apa kau merasa
senikmat itu?
Kau menyukainya?
Kau tidak malu?
Hampir keluar di dekatku ya?
Begitu ya.
Nah,
klitorismu
terasa sangat peka, bukan?
Aku senang sekali.
Mulai sekarang tiap hari bakal jadi menyenangkan.
Permisi.
Selamat datang.
Wajah apa itu?
Wajahmu suram sekali seperti penagih utang.
Maaf.
Dengar, aku benci melihat wanita yang melakukannya dengan terpaksa.
Bukan maksud saya begitu.
Tersenyumlah.
Nah, begitu.
Jangan lupa untuk tersenyum.
Baik.
Sensei, tolong lepaskan hadiah ini.
Yang itu biar aku saja
yang melepaskannya.
Apa bisa dilepas tanpa melepas bajumu?
Lepaskan yang ini
juga.
Kau sudah basah, bukan?
Nah,
rasanya seperti tersengat listrik, kan.
Nah, itu dia wajah yang kuinginkan.
Tunjukkan lebih banyak ekspresi jujurmu saat merasakannya.
Benar-benar lembut.
Cuma kena gesekan baju saja sudah terasa?
Cukup.
Ekspresi apa itu?
Maaf.
Kau ingin memuaskanku, kan?
Ya.
Kalau begitu, jangan pasang muka seperti itu.
Pasti sudah tegang sekali, ya?
Coba perlihatkan.
Nah, berdiri lagi.
Bahkan lebih tegak dari yang tadi, kan.
Bagus, bagus.
Tak tertahankan.
Lepaskan ini.
Boleh, ya?
Kenapa? Kau tidak mau?
Tidak kok.
Akan jadi seperti apa nanti, ya.
Kalau sampai bisa keluar gara-gara ini.
Ternyata puting bisa berdiri sampai begini, ya.
Mesum sekali.
Manis sekali.
Lepaskan.
Angkat tangan.
Kau belum pernah lihat putingmu berdiri sampai begini, kan?
Luar biasa.
Hari ini aku akan memuaskanmu sepuasnya.
Hebat, ini gila.
Jangan bergerak, nanti kau akan kesakitan.
Sakit.
Kau merasakannya, ya.
Pegang payudaramu sendiri.
Nah.
Jangan.
Teruslah.
Apa kau mengotori tataminya?
Maaf.
Pastikan kau menginjaknya dengan benar.
Bentuknya jadi sangat mesum.
Itu karena aku banyak memainkannya.
Sampai seperti ini.
Luar biasa.
Ke mana senyummu?
Jangan sampai lupa.
Jangan tunjukkan wajah jijik padaku.
Aku ingin melihat senyum manis Marika-chan.
Senyum, ayo senyum.
Dengar ya.
Kalau mau keluar, katakan kalau kau mau keluar.
Kalau tidak mengatakannya dengan benar, aku akan terus melakukannya selamanya.
Aku sendiri merasa sangat nikmat, Marika. Maaf.
Senyum.
Hari ini, aku ingin kau melayaniku dengan senyum itu.
Untuk sekarang, kurasa cukup.
Hah?
Ciumannya mana?
Selama ini dengan 3 pria itu, kau...
Apa kau hanya berciuman seperti burung kecil?
Bukan begitu, kan?
Isaplah.
Sudah selesai.
Sekarang, giliranmu menjilat putingku.
Lakukan sambil menatap wajahku.
Begitu.
Marika-chan yang itu, sedang menjilat putingku.
Mantap.
Ulurkan tanganmu.
Lanjutkan.
Mantap.
Wajahmu cantik sekali.
Jangan bicara.
Jangan buka mulutmu. Kau mau buat aku merasa enak, kan?
Begitu. Apa kau tidak mau?
Bukan begitu. Apa kau tidak mau?
Bicaralah.
Gunakan lidahmu lebih lagi. Ada apa?
Sekarang giliran aku...
Kelihatannya seperti baju harmonika.
Marina-chan, kau sedang menjilati putingku, ya.
Aku senang.
Sakit.
Bukan begitu caranya biar enak.
Biar kugunakan mulut bawahmu saja.
Pasti lebih baik daripada mulut atasmu. Buka lagi. Kau mau pasang wajah tidak suka?
Tidak.
Maafkan aku.
Aku sedang memandu hari ini.
Tinggal pakai saja, kan.
Terima kasih.
Bagaimana kalau Marina-chan yang memasukkannya sendiri? Sendiri?
Kan sudah pakai kondom, jadi tidak apa-apa.
Pemandangan yang bagus.
Masuk.
Bergeraklah.
Tetap seperti ini.
Rela menunggangiku
dengan wujud seperti ini, ya.
Jangan pergi.
Kamu harus bilang sendiri kalau kamu mau melakukannya.
Bikin aku enak, kan?
Payah banget sih. Enak, hah?
Enak, Kak.
Tentu saja.
Soalnya tegang banget begini. Mau bangun ya?
Kau bicara sembarangan lagi?
Akan kuajari
posisi yang menjijikkan.
Gerakkan pantatmu.
Bagus, terus gerakkan.
Pakai kondomnya.
Ingat, pakai pinggulmu sendiri.
Anak pintar.
Bikin aku merasa enak.
Enak. Gerakkan sendiri satu bagian itu.
Gerakkan bagian yang enak itu.
Enak.
E-
nak.
Sakit.
Puaskan dirimu sendiri.
Puaskan dirimu.
Tapi, kakekmu ternyata menyukainya ya.
Aku senang sekali.
Lihat ini.
Akan kujepit ya.
Tabungku ini...
Berkat terus menahan pelecehan seksual si serangga itu, utangku lancar berkurang.
Namun, meski tak akan pernah kubilang pada Ibu, seks pun jadi rutinitas harianku.
Dari bagian itu.
Tuh, lihat.
Dan karena setiap hari dipaksa mengembangkan putingku, tubuhku jadi sangat sensitif sampai-sampai baru disentuh sedikit saja, langsung terangsang.
Ah... ah~~~~
Ah~~
Lumuri dengan banyak pelumas.
Mau dimasukkan?
Masukkan...
Ada apa?
Malah kau buka sendiri... hm?
Mau minta lagi?
Nih...
Paham, kan?
Perasaan ini...
Ditusuk dan dikocok...
Memang paling enak
bisa terus hidup...
Ayo... ayo... ayo...
Jadi, mau dicabut?
Minta lah...
punya...
Putingku...
Lakukan lebih banyak lagi...
Boleh kok kalau
mau buka perut...
Pamer perut, ya...
Boleh aku keluarin di perutmu?
Sudah, kumohon...
Sentuh putingku...
Oke...
Begitu masuk, langsung jepit...
Gak tahan...
Sering banget ilang, ya...
Ya... dia terlalu kuat.
Perlihatkan padaku semua itu... Padahal kalian
selalu memamerkan senyum ceria itu setiap hari...
Masih bisa-bisanya hidup
dengan muka seburuk itu...
Nih ...
Perasaan...
Aduh...
Mesum banget, ya...
Sama sekali tidak
mengecil, kan...
Gerakkan pantatmu...
Boleh dikeluarin, kan?
Bukannya kau mau aku keluarin?
Keluarkan... tolong keluarkan...
Banyak banget keluarnya...
Biar kubikin cantik...
Hadapkan ke depan...
Tanpa satu pun, sepertinya
kita masih bisa, ya...
Kamu juga mau Shinpa, kan?
Mohon bantuannya...
keluarkan semuanya...
Biarkan aku keluar...
Aduh...
Sakit...
Semua keluar...
Puting pembersih...
Sepertinya kau sudah
benar-benar kecanduan puting ya...
Aku senang...
Maaf sudah membuatmu menunggu... Yah... berkat anak perempuanmu
yang bekerja keras... Utangmu sudah lunas sepenuhnya...
Berterimakasihlah
pada putrimu...
Ya sudah, sana pulang.
Permisi.
Haus banget rasanya...
Marina, minta teh!
Ya.
Ini teh. Boleh aku minta?
Iya. Enak kok.
Maaf...
Duduklah...
Sakit... sakit...
Aduh... Coba sini,
kuperlihatkan... Sentuh aku lagi.
Ya...
Belum... Jangan asal ngomong...
Puaskan dirimu
menahan diri dulu...
Tidur saja lebih enak, kan?
Coba goyangkan...
Tidur... dia tidur...
Jangan tidur...
Tolong tidurkan putingku...
Tolong tidurkan putingku.
Keren banget...
Sudah tidak bisa lagi...
Nggak bisa...
Mau ngotori tatami
di rumah lagi?
Jatuhlah...
Cepatlah menggemuk...
Duduk yang benar...
Enak banget...
Enak banget.
Enak sekali... Putingku
terasa enak... Enak sekali...
Mulai ya, puting!
Masih kurang.
Memangnya senikmat
itu ya, remas payudara?
Enak banget... Jadi, Zinc
nggak butuh mangga?
Putingku lagi dimainin...
Enak banget...
Enak...
Perutku sakit.
I...
Biarkan aku memasukkan
topi ke kakimu... masukkan, ya...
Hangatkan sendiri.
Sudah masuk...
Enak banget...
Puting... enak banget.
Perutku sakit.
Sentuh putingku...
Enak banget...
Cuma disentuh saja sudah enak...
Bersihkan dadamu.
Nenen yang menggoda... Aku ingin merasa lebih enak
lagi... Buat itu jadi lebih keras dengan nenekmu...
Enak banget...
Keras sekali...
Mau?
Mau... aku ingin melakukannya
lebih banyak lagi...
Berdirilah, gadis tangguh,
dan serahkan tanganmu...
Enak banget...
Perasaan
Boleh juga...
Enak banget...
Puas?
Enak... lebih enak lagi...
Aku cinta kamu... Aku suka
rasanya... Aku jadi bergairah...
Sudah dipersempit 4 tempat...
Enak sekali...
Terakhirnya enak banget...
Enak banget... Aku keluar!
Maju!
Mulai!
Enak banget.
...suruh dia jilat dua
mata kakimu itu...
Jangan remehkan aku...
Enak banget.